Ceci est un coffre fort personnel que chaque joueur obtiendra automatiquement lors de sa premiere connexion au serveur . 
Chaque joueur aura acces a son coffre fort uniquement et pourra y deposer de l'argent propre et de l'argent sale .

Pour ce qui est de l'emplacement des coffres fort il vous suffit de le regler dans le client.lua vous remplacer les zeros 
dans {x=0.0, y=0.0, z=0.0} c'est la seule modification dans le code du coffre fort a faire . Vous pouvez en ajouter autant que desirer .





---------- TUTORIEL D'INSTALLATION ----------


1 : mettre le dossier "coffrefort" dans le dossier "resources" ensuite mettre - coffrefort dans le fichier citmp-server.lua

2 : Installer le fichier coffrelspd.SQL dans votre base de donnée SQL

3 : Remplacer votre fichier login.lua avec celui fournit dans le dossier 

chemin d'installation : Desktop\La_LifeRP-master\resources\[essential]\essentialmode\server\player

4 : Terminer le coffre fort sera disponible et utilisable



Je ne ferais aucuns support quelqu'il soit car le tutoriel d'installation est complet et bien detaillé merci de votre comprehension . 





CREDITS : 


Createur Nelyo  :   https://github.com/ElNelyo/cop-coffre

Modifications et Ameliorations  : Irtas Momaki / Walter White
